# D. Номер карты

Вите срочно нужно перевести деньги на другую карту, но номер карты, который написал он в спешке, не до конца читаем. К счастью, из-за строгих требований ко всем банковским картам в стране Вите, номер можно всё ещё восстановить. Помогите ему с этой задачей.

В этой стране все номера банковских карт должны соответствовать следующим требованиям:

1. Номер карты состоит только из цифр от 0 до 2 и дефисов
2. Каждый дефис стоит между цифрами, тем самым разделяя номер на блоки цифр
3. Каждый блок цифр имеет длину от 3 до 7 цифр
4. В записи блока цифры 0 и 2 не идут два раза подряд

В этой стране всего два банка: Тратьбанк и Омегабанк. Каждая из них, помимо вышеперечисленных требований соблюдает и собственные.

Требования Тратьбанка:

1. Ни один блок, за исключением последнего, не может начинаться с 0
2. В каждом блоке цифра 1 встречается не больше одного раза
3. Длина любого блока, после первого, больше 4

Требования Омегабанка:

1. В номере есть как минимум один блок длины 5 или 7
2. В номере есть блок, значение которого строго меньше 20000 (например 012011)
3. В номере как минимум два блока и второй с начала блок длины 6

### Формат ввода

На вход в функцию единственным аргументом подается строка — номер карты, в которой ровно один символ заменили на точку. Гарантируется, что в этой строке существует единственная замена точки в на другой символ так, чтобы номер стал подходить под требования либо Тратьбанка, либо Омегабанка.

### Формат вывода

Требуется вывести строку с номером из входных данных с заменой точки на другой символ так, чтобы номер стал подходить под требования одного из банков.

### Примечания

Задачу рекомендуется решать через регулярные выражения, для отладки которых существует много онлайн сайтов.

Код решения должен экспортировать функцию через module.exports. Шаблон для удобства:

```
/**
  * @param {string} number
  * @returns {string}
  **/

  function restoreTheBankNumber(number) {
    // Ваше решение...
  }

module.exports = restoreTheBankNumber
```

#### Пример использования:

```
const restoreTheBankNumber = require('solution.js')

restoreTheBankNumber('111111-011111-2.02102') // '111111-011111-2102102'

restoreTheBankNumber('111111.011111-2102102') // '111111-011111-2102102'

restoreTheBankNumber('111111-.11111-2102102') // '111111-011111-2102102'
```
